एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 13)
लू झाओ.
यह क्या है?
क्या तुम्हें मेरी वापसी की उम्मीद नहीं थी?
या आप चाहते
ही नहीं थे कि मैं वापस आऊं?
जब मैंने सुना कि आप गंभीर रूप से बीमार हैं,
मैंने महल के नियमों की भी अनदेखी की...
मैं दौड़कर वापस आकर आपसे मिलने आया हूँ।
किसने सोचा होगा...
कि आप और मेरे पति...
क्या वह मेरी पीठ पीछे गर्भवती हो जाएगी?
एक बच्चा?
आपके बच्चे?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
लू झाओ.
यह मेरा विचार था.
मैं महामहिम के लिए एक उत्तराधिकारी पैदा करना चाहता था ।
मैंने भी यह
तुम्हारे लिए किया, लू झाओ।
यदि आप किसी को मारना चाहते हैं,
फिर मुझे मारा.
ठीक है।
महारानी।
आप नहीं चाहते कि उसे कष्ट हो।
तब आप उसके लिए कष्ट सह सकते हैं।
- लू झाओ, क्या तुम पागल हो?
- हाँ।
मैं पागल हो गया हूं.
जब से मैं यहाँ आया हूँ,
मैंने अपना व्यवहार ठीक रखा है।
मैंने तो तुम्हें अपनी सारी सम्पत्ति भी दे दी।
लेकिन तुम दोनों का क्या?
मेरे पिता के
शोक काल के दौरान...
और पिलान पैलेस में मेरा प्रशिक्षण,
तुम्हारा मेरे चचेरे भाई के साथ अफेयर था।
और तुमने तो उसे गर्भवती भी कर दिया!
तुम हृदयहीन हो।
तुम तो जानवर से भी बदतर हो!
लू झाओ.
हमारी शादी के इतने सालों में आप एक भी बेटे को जन्म नहीं दे पाए हैं ।
इसे
परिवार की वंशावली का अंत माना जाता है।
तुमने अपने पिता को मौत के घाट उतार दिया।
यह सद्गुण के साथ विश्वासघात है।
आप अपने पति का अनादर करती हैं।
इससे
परिवार में शांति भंग हो रही है।
तुमने मेरी उपपत्नी को स्वीकार करने से इंकार कर दिया।
यह ईर्ष्या है.
आपने
तलाक के सात आधारों में से चार का उल्लंघन किया है।
मैं पहले से ही बहुत अधिक दयालु हूं...
तुम्हें तलाक न देने के लिए.
तुमने मुझे तलाक देने की हिम्मत कैसे की?
तो फिर मैं
सभी सात आधारों पर प्रतिबद्ध हो जाऊंगा...
क्यों नहीं।
मैं तुमसे सारे रिश्ते तोड़ दूँगा!
क्या आपने दृश्य बनाना समाप्त कर दिया है?
बस काफी है।
कितना अपमानजनक व्यवहार है.
क्या आप
शाही परिवार की गरिमा भूल गए हैं?
जब आपकी पत्नी
प्रशिक्षण ले रही थीं,
आपने एक रखैल रखी,
जो शिष्टाचार का उल्लंघन है।
भले ही लू झाओ की गलती हो,
उसके माता-पिता दोनों मर चुके हैं।
उसके पास लौटने के लिए कोई घर नहीं है।
आप...
उसे तलाक देने का कोई अधिकार नहीं है.
लू झाओ.
चू के राजकुमार
वास्तव में दोषी हैं।
हालाँकि, आप अभी भी निःसंतान हैं...
और यहां तक ​​कि आपके पति को मारने की भी कोशिश की।
अब आप
चू की राजकुमारी बनने के योग्य नहीं हैं।
आप दोनों कभी पति-पत्नी थे।
मैं नहीं चाहता कि आप
दुश्मन बन जाएं...
और शाही परिवार को बदनाम किया।
मैं तुम्हें तुरंत तलाक देने का आदेश देता हूं।
अब से तुम दोनों
जिससे चाहो शादी कर सकते हो,
और तुम्हारा एक दूसरे से कोई सम्बन्ध न रहेगा ।
धन्यवाद, नौवें चाचा.
नौवें चाचा, आपने
हमें डांटकर सही किया।
मैं तुरन्त...
आपसी तलाक समझौते का मसौदा तैयार करें।
लू झाओ और मैं सौहार्दपूर्ण ढंग से अलग हो जाएंगे।
नौवें अंकल, कृपया अनुमति दें...
लू झाओ और मैं...
निजी तौर पर विदाई कहने के लिए।
लू झाओ, क्या आप ऐसा करने को तैयार हैं?
हाँ।
हमें वास्तव में...
भाग...
सौहार्दपूर्ण ढंग से.
मैंने कभी पत्र नहीं भेजा...
पिलान पैलेस तक।
तुम्हें कैसे पता चला कि ज़ू एर वहाँ थी?
तुम्हें जानने का हक नहीं है.
(पति: सितु जियान, पत्नी: लू झाओ)
तलाक का समझौता यहाँ है।
तुम यह चाहते हो,
आओ और इसे ले लो।
(तलाक समझौता)
नौवें चाचा बाहर हैं।
तुम्हारी इतनी हिम्मत कैसे हुई इतना अहंकार करने की?
क्या?
डर गया क्या?
क्या आप मार्शल आर्ट जानते हैं?
आप लू झाओ नहीं हैं.
आप कौन हैं?
(तलाक समझौता)
(पति: सितु जियान, पत्नी: लू झाओ)
मैं लू झाओ हूं.
मैं भी शैतान हूं
जो तुम्हारी जान लेने आया हूं।
वैसे,
अगर मैं समय पर न रुका होता,
मुझे डर लग रहा है...
हम अब आपके अंतिम संस्कार की तैयारी कर रहे होंगे।
क्या आपको लगता है कि जिओ रेन
आपके पक्ष में है...
और कुछ चालें खेल रहा हूँ...
मुझे नीचे ले जा सकते हैं?
नहीं बूझते हो...
कि जल्द ही,
जिओ रेन व्यक्तिगत रूप से
तुम्हें मेरे बिस्तर में रखेगा?
फिर, तुम मुझसे भीख मांगोगे...
एक कुत्ते की तरह.
बेहतर होगा कि आप प्रार्थना करें
कि आप कुछ दिन और जीवित रह सकें।
अन्यथा, एक बार जब आप मर जाते हैं,
आपके भ्रम आपके साथ ही मर जायेंगे।
लू झाओ.
बस तुम इंतज़ार करो.
देखते हैं
आप कब तक अहंकारी रह सकते हैं।
धन्यवाद, नौवें चाचा,
मेरे लिए न्याय कायम रखने के लिए।
लू झाओ.
अब से, आप चू की राजकुमारी नहीं हैं ।
अब आपको वापस लौटने की जरूरत नहीं है...
मेरे साथ प्रशिक्षण के लिए पिलान पैलेस आये ।
तलाक लेने के लिए मेरा इस्तेमाल करने का आपका लक्ष्य ...
इसे प्राप्त किया।
नौवें चाचा.
आप...
मैंने तुम्हें उजागर नहीं किया...
क्योंकि आप मियाओ हे से मिलते जुलते हैं।
लेकिन आपको यह याद रखना होगा.
यदि आप रसातल में लंबे समय तक देखते हैं,
रसातल भी आप में झांकता है।
मुझे आशा है कि आप भविष्य में आत्म-अनुशासित और सतर्क रहेंगे ।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
राजकुमारी मियाओ हे?
वह सीटू ज़िंग युआन की
मृतक छोटी बहन है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह अभी भी
मेरी मदद करने को तैयार था...
हालांकि वह
सब कुछ देख रहा था।
मैं, ज़ियाओ रेन,
आपके प्रति अपना सम्मान व्यक्त करता हूँ।
अच्छा।
बहुत बढ़िया, ज़ियाओ रेन.
तुमने एक ही झटके में नानझाओ के राजा को पकड़ लिया ,
मेरे लिए एक बड़ी समस्या का समाधान.
आपने अपनी जान जोखिम में डाली...
इस यात्रा पर.
मैं तुम्हें अच्छा इनाम दूँगा.
मैं अनुदान दूंगा...
जो भी आप चाहते हैं.
मेरी एक विनती है...
मुझे आशा है कि महाराज
मुझे यह प्रदान करेंगे।
स्वतंत्र रूप से बोलें।
अपराधी लियू मिंग फू ने
महाराज को धोखा दिया...
और आत्महत्या कर ली।
उनके आवास को जब्त कर लिया गया है।
हालाँकि, लियू मिंग फू की
बेटी, लू झाओ,
अभी-अभी चू के राजकुमार से तलाक हुआ है।
वह अकेली और असहाय है।
मैं आपसे विनम्रतापूर्वक अनुरोध करता हूं...
लू झाओ को निवास वापस करने के लिए।
बस इतना ही?
हां, बस इतना ही।
अचे से।
मंज़ूर किया गया।
धन्यवाद, महाराज।
चल दर।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
मेरे पास अब कोई घर नहीं है.
हाँ आप कीजिए।
(लू मनोर)
क्या यह हवेली जब्त नहीं की गई थी?
आज से,
यह तुम्हारा घर है.
अब आपको
किसी से बंधने की जरूरत नहीं है।
मैं आपकी नानी को लाया हूँ...
और
लियू घराने के आपके पूर्व सेवक।
अब से,
आपके पास आपके बुजुर्ग और मित्र होंगे ...
अपकी तरफ से।
और...
क्या?
लू झाओ.
मैंने इस हवेली को पुनः प्राप्त नहीं किया...
तुम्हें यहां फंसाने के लिए.
यदि आप कहीं
जाना चाहते हैं...
या जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
आगे बढ़ें और इसे कर डालें।
मैं यहां चीजों पर नजर रखूंगा.
जब भी आप वापस आना चाहेंगे मैं यहां रहूंगा ।
धन्यवाद।
जाओ और देखो.
ठीक है।
क्या आप अंदर नहीं आ रहे हैं?
ज़ुंटियन संप्रदाय के लोग...
हमारे हाथों पर बहुत अधिक खून है।
सभी आम लोग
और यहां तक ​​कि कुलीन लोग भी...
हमसे बचें.
आमतौर पर, जब हम
दूसरे लोगों के घर जाते हैं,
हम साइड प्रवेश द्वार का उपयोग करते हैं।
जब भी हम मुख्य प्रवेश द्वार का उपयोग करते हैं,
यह आमतौर पर है...
सिर कलम करने और जब्त करने के लिए।
आप
आज अपने नये घर में जा रहे हैं।
मैं बस साइड प्रवेश द्वार का उपयोग करूंगा।
जारी रखें।
बकवास।
ज़ुंटियन संप्रदाय
महामहिम की तलवार है।
आप जो जीवन लेते हैं...
लोगों की रक्षा करना है...
इस भूमि का.
आप कोई बुरा शगुन नहीं हैं.
आज, आपने मेरी मदद की।
और भी बहुत से लोग हैं...
जो भविष्य में आप पर निर्भर रहेंगे।
यही ज़ुंटियन संप्रदाय के अस्तित्व का अर्थ है ।
जिओ रेन.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं कल्पना नहीं कर सकता...
जब मैं फिर से प्रकाश देख पाऊंगा ।
लू झाओ.
मैं किसी से भी बेहतर जानता हूं
कि आपने क्या सहा है।
अब आप पुनः शुरुआत कर सकते हैं।
मैं बस तुम्हें नहीं चाहता...
फिर से गंदगी में घसीटे जाने के लिए।
क्या आप सचमुच रुकना चाहते हैं?
हाँ।
चल दर।
(लू मनोर)
धन्यवाद।
मुझे अभी भी ज़ुंटियन संप्रदाय में काम करना है ।
मैं पहले वापस जाऊँगा.
ठीक है।
काम अधिक महत्वपूर्ण है.
उसने मेरे लिये बहुत कुछ किया है।
शाओ याओ.
क्या वह घायल है?
उसे हर समय चोट लगती रहती है।
मैडम, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
लियू जागीर को जब्त कर लिया गया।
जब तक महामहिम अपनी सहमति न दें,
इसे पुनः प्राप्त करने का कोई तरीका नहीं है ।
मैंने नानझाओ के राजा के पकड़े जाने की खुशखबरी सुनी ।
वह इस हवेली को पुनः प्राप्त करना चाहता था।
यही कारण था कि वह
नान्झाओ के राजा को पकड़ने के लिए इतना उत्सुक था।
क्या मैं सही हूँ
उसके कार्य...
और उसके विचार...
मैं यह सब समझता हूं.
याद।
आपको इतनी चिंता करने की जरूरत नहीं है.
कुछ साल पहले,
मालिक
एक घायल बच्चे कबूतर को वापस ले आया।
वह इसकी इतनी सावधानी से देखभाल करता था
मानो यह उसका अपना हृदय हो।
एक दिन तक,
कबूतर बड़ा हो गया
और उड़ने ही वाला था।
पिछले मास्टर का अभी हाल ही में निधन हुआ था।
वह कबूतर...
गुरु
के सबसे कठिन समय में उनके साथ रहे।
लिंग सु ने उससे आग्रह किया...
उस कबूतर को रखने के लिए.
लेकिन मास्टर ने कहा...
वह उसे पिंजरे में फंसा हुआ नहीं देख सकता था ।
इसलिए उसने कबूतर को छोड़ने के लिए धूप वाले दिन का इंतजार किया ।
लेकिन क्या आपको पता है?
वह कबूतर
उसी रात वापस आ गया।
क्योंकि यह पहले ही तय हो चुका था...
कि यह उसका घर है...
जहाँ भी गुरु है, वह वहीं है।
मैं मानता हूं...
एक कबूतर के लिए,
आकाश की ओर उड़ना
और अपने घोंसले में वापस लौटना...
संघर्ष में नहीं हैं.
याद।
जो लोग आपसे सच्चा प्यार करते हैं...
आपके द्वारा चुने गए मार्ग पर दृढ़ता से खड़ा रहेगा ।
लू झाओ.
मैंने इस हवेली को पुनः प्राप्त नहीं किया...
तुम्हें यहां फंसाने के लिए.
यदि आप कहीं
जाना चाहते हैं...
या जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
आगे बढ़ें और इसे कर डालें।
मैं यहां चीजों पर नजर रखूंगा.
जब भी आप वापस आना चाहेंगे मैं यहां रहूंगा ।
उसने मुझे
बदला लेने से कभी नहीं रोका।
उन्होंने मुझे कभी भी दुविधा में नहीं डाला।
शायद...
हम हमेशा एक ही रास्ते पर रहे हैं।
बुरी खबर, सुश्री लू.
मास्टर ज़ियाओ को घातक चोटें आई हैं।
कमांडर लिंग आपसे
शीघ्र जाकर उनसे मिलने के लिए कहता है।
क्या?
जिओ रेन!
मुझे आपको यह बताने का मौका नहीं मिला कि
मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
कृपया सब ठीक रहें।